好吧，我最近
在TikTok上看到一個視頻，裡面說如果你
能臥推、
深蹲，還能硬拉兩倍體重，
那麼你的力量就能排進
前
5%。
這肯定很誇張，
因為肯定沒人真的
測試過。不過這讓我想到，這種力量挑戰的說法很
有意思，它
完全基於你的體重，所以是為你量身
定制的。我很想
告訴大家
我是全世界5%最強壯的
人，但我覺得這個挑戰對腿來說有點太吃力了。例如硬舉和深蹲，感覺這兩個動作差不多，我這麼說一定會被大家噴死。而且，徒手深蹲其實還蠻容易的，我以前好像也能做到。所以我自己設計了一個版本的
挑戰——麥克風男孩力量挑戰，就是這個。硬舉兩倍體重，臥推體重，再做一個負重一半體重的引體向上。我體重70公斤，所以硬舉140公斤，臥推70公斤，再做一個負重35公斤的引體向上。首先，我們要做的就是了解我在這些
練習中的程度。先從臥推開始。哦，對了，
這是第一天，零點。我想我臥推的最高紀錄是
60公斤，也可能是55公斤，那是
14年前的事了。從那以後，我完全沒推過這個重量。等等，20公斤輕鬆搞定，
30公斤小菜一碟。現在
肯定越來越重了，每次都是
公斤。這是50公斤，好，有點難了。 55公斤，好，55公斤，哦，好重啊。好吧，我想我可以推60公斤。這和我
19歲時臥推的最高紀錄
60公斤持平。好吧，有點緊張。嗯，其實，去吧，幫我保護一下，1、2、3，好了，我做對了！我的天哪，1、2，好了，
60公斤還能做兩次。嗯，我的力量和
19歲時一樣強，但我最近沒練臥推，所以我想我19歲的時候比較弱，但我一直都在訓練。我不明白，老傢伙的力量，這就是我的實力，對吧？ 65公斤，開始，
1、2、3，好了，我做對了！好了，這就是你現在的水平，這就是我現在的水平。好了，所以我的
臥推需要增加10公斤。
好了，好了，接下來是引體向上。我覺得我做這個有點偷懶，因為我是個攀岩運動員，所以我感覺我的引體向上力量應該不錯。嗯，我以前練過負重引體向上，
所以
我知道我可以做15公斤。引體向上的規則是，它不一定要從完全懸垂的位置開始，像肩胛骨下拉那樣也算，鼻子必須碰到橫桿。賓克，你不用把下巴抬到槓鈴上方，鼻子也不用碰到槓鈴，這是規則，對吧？
我們得用這個奇怪的裝置，有人
知道這玩意兒怎麼用嗎？這玩意兒怎麼用？好吧，5公斤，輕鬆點。好吧，這是10公斤，聽起來有點重。現在15公斤，一個，好吧，有點，東西
擋著，對吧？ 20
公斤，好吧，開始。好吧，可以，25公斤的時候幾乎走不動路，對吧？ 25公斤，
一個，好吧，25公斤可以，我的天哪，30公斤，你可以，你幾乎
走不動路，好吧，30公斤，
來吧，不不，20公斤，所以25公斤，25公斤是極限，
30公斤太重了。好吧，硬拉，這可能有點問題。我不做硬舉，我想我從來沒做過硬舉，可能這輩子也
做過四、五次
硬舉訓練。我做硬舉的問題可能是我其實不太會做硬舉，所以我覺得是這個原因，而不是我只知道你應該……收緊
腹部肌肉，我知道這一點，好的，我
覺得還可以，60公斤，這是我的姿勢，好的，我感覺不太對勁，
我真的不知道該怎麼做，
好的，80公斤，140公斤絕對不可能，140公斤[掌聲]好的，90公斤，100公斤，我覺得這很危險也很愚蠢，但我們還是繼續，好的，110公斤，這
不是一次愉快的舉重
[掌聲]好的，我現在110公斤，還剩30公斤要舉，好的，所以基準測試結果，
呃，我們首先做了什麼？臥推60公斤，所以我只需要再增加10公斤就達到我的目標了。引體向上，
我覺得還可以，因為
我已經
25公斤了，嗯，我覺得我可以輕鬆地再
增加10公斤，這只是我攀岩訓練的一部分，反正我也會進行攀岩訓練。硬舉，
我覺得是這會
是個問題，我現在110公斤，你做到110公斤了嗎？真的做到了110公斤，你覺得呢？是的，你
覺得我可以做到
110公斤嗎？所以還差30公斤才能達到目標。說實話，這有點勉強，所以
這就是問題所在。我覺得我們現在的情況還不錯，但
我們肯定需要專注於硬舉。不過在此之前，我想先聽聽贊助商Thorum的介紹。 Thorum專門生產用非常規材料製成的獨特戒指。我選擇了赫拉克勒斯戒指，它由鎢和硬木（最硬的木材）製成，這兩種
材料的對比讓這款戒指顯得格外獨特。 Thorum生產很多非傳統的戒指，像是這款用二戰時期的槍管製成的戒指。戴一些比男士通常佩戴的標準素圈戒指更特別的戒指感覺很不錯。這些戒指非常適合作為
結婚戒指，而且它們也有女士
和SE。所有戒指都提供終身保修，包括…這是Thorum的簡介，內容
大概是丟失、被偷、被狗吃掉之類的，這倒也說得通。 Thorum也製作
極簡主義的吊墜項鍊和手錶，例如這款
隕石手錶，設計
簡潔流暢，
錶盤上
鑲嵌著一小片45億年前的吉比安隕石。它是機械表，所以永遠不需要電池。這家夫妻檔公司位於美國，提供免費送貨服務，甚至國際配送也一樣。我的觀眾可以使用優惠碼Mike B享受八折優惠，買到真正獨一無二的產品。所以，如果你即將結婚，或者只是想要一枚
真正獨一無二的、
鑲嵌著恐龍骨頭的戒指，那就去看看Thorum吧。回到[音樂]視頻，
我的計劃是這樣的：每週鍛煉三次，胸、背和硬拉分別在不同
的日子進行。通常我會做四組熱身，從非常輕的重量逐漸增加到目標重量的70%左右，然後
嘗試一次個人最佳成績，無論輸贏。之後我會用我能承受的
最大重量做五組，每組四次。胸部訓練我必須稍微減輕重量，因為我沒有保護者就舉不起
大重量的槓鈴臥推，所以我改用啞鈴。結果發現用啞鈴後我的重量降低了約20%。臥推和引體向上的訓練計畫很簡單，就是比上週舉起更重的重量。在整個實驗過程中，
除了硬舉之外，
我每次訓練的力量都超過了春季的個人最佳成績。好吧，所以我買了這個東西，呃，舉重腰帶。我覺得它能幫助我做硬舉。我以前從來沒用過，老實說，我也
不太確定它到底有什麼作用。但所有做
硬舉的
人，膝蓋的位置——
我想你可以把它固定住——如果我說錯了，請指正。
我覺得它能稍微分散一下負荷，
減輕背部椎間盤的壓力。希望這能幫助我保持更好的姿勢，讓動作更安全，這意味著我可以舉起更重的重量。 [音樂] 不過，舉重
腰帶的效果立竿見影，我的最大舉重重量增加了10公斤，這真是太棒了。
[音樂] 為了安全起見，我買了
這雙超長的
襪子，因為我這裡有一個小小的傷口，上面有一道淺淺的刮痕。我做硬舉的時候不小心劃破了自己，槓鈴劃破了這部分，還會勾到另一條腿。不好意思，我穿了雙不合身的襪子。
我
不知道硬舉的時候是不是應該劃破小腿，我看到有人說應該這樣做，但我不知道該怎麼避免這種情況，因為每次硬舉都會讓傷口裂開。傷口很小，很小，但是真的很痛，血流得到處都是。所以，呃，難道我只能忍受嗎？ [音樂] 到第二週的時候，我的
臥推重量已經增加了5公斤，這很好，這是一個非常好的進步，而且只有一些副作用。好吧，這是大重量
臥推後的第二天晚上，我的肩膀很疼，這裡很酸痛，而且
不是那種舒服的酸痛，而是那種過度酸痛。 [音樂] 硬舉的進展非常出色，我的最大重量增加了大約30公斤，雖然我覺得這很大程度上要歸功於舉重腰帶，我現在可以做120公斤的次數了。
[音樂] 到第三週，我幾乎達到了我的最終目標。 [音樂] 引體向上和臥
推，這些是健身房裡最重的啞鈴，所以如果可以的話，就用它們吧。啞鈴用完了，60公斤，好了，加油，開始吧！哦，輕鬆，再來一次！好了，啞鈴用完了。然而，
這是我硬舉最大重量第一次沒有增加。
好吧，是130公斤。
實際上，
我比上週更弱，130公斤失敗了，120公斤只做了三次。 [音樂][音樂] 我
不知道為什麼會這樣，但下一周我就恢復了狀態，硬舉個人最佳成績出來了。加油加油加油，不錯！到第四週結束時，
我達成了臥推和
負重訓練的目標。 [音樂] 引體向上，
好了，我要做一件我不建議任何人做的事，那就是在沒有保護的情況下挑戰我的臥推極限。原因有二：一是我的
啞鈴用完了，因為它們只有30公斤；二是
我沒有陪練。而且我覺得如果我失敗了，我可以把
槓鈴滾下來，然後坐起來起身。說實話，我真的非常有信心，就像我剛做完熱身一樣，感覺狀態很好，我很確定這次沒問題。 10、10、5，每邊25個，總共50個。槓鈴是20公斤，所以是70公斤。我
覺得我可以做兩個，我還能做更多。好吧，
這太輕鬆了，
70公斤。是的，我所做的所有運動都會傷害我的小腿：爬坡、騎腳踏車、硬舉、引體向上和臥推。我本來只需要拉起140
公斤，但我這週狀態不好。這將是
我有史以來最大的臥
推紀錄。左邊這些，
我覺得每個大概17公斤重，這些夾子，它紋絲不動，給我一分鐘，它離地了嗎？是的，不，
我覺得
它舉
不起來，太重了，太重了，太重了，太重了，這也很難，啊，我什麼都做不了，比上次更糟，啊，
退步了，我什麼都做不了，我們
停下來吧，好吧，就這樣，就這樣，我甚至，我甚至舉不起足夠的
重量來訓練，我已經討厭音樂
第六週，我決定受夠了，就去看電視了。 100公斤硬舉，我現在把它放到螢幕上，但就是這樣了，加油，Max，加油，完成它，完成它，是的
[音樂]，加油，加油，加油
[音樂]，是的，加油，加油，其實沒那麼很難，其實沒那麼難，說實話，其實沒那麼難，我不敢
相信，我不敢相信這一切發生了，
現在完成這次挑戰，我必須在同一次訓練中完成70公斤的臥推和35公斤的負重引體向上。我們現在就開始吧。 35公斤加上10、20、10、5……對，35公斤，沒錯吧？酷！先從胸部開始快速熱身，然後
全力以赴地推
公斤，之後就可以去酒吧了。哦，感覺確實挺重的。 [音樂] 就這樣，在46天的時間裡，每週訓練一個肌群，休息一周，我的臥推增加了10公斤，負重引體向上增加了
10公斤，硬拉增加了40
公斤，最終達到了自身體重臥推、1.5倍自身體重引體向上和2倍自身
體重硬拉的水平。一如既往，希望你們喜歡這個影片。如果你還沒訂閱，請訂閱。在評論區告訴我接下來應該嘗試什麼。
非常感謝觀看！
[音樂]